5. Expéditeur de l'e-mail

La prochaine idée pour le projet dans Node.js que vous pouvez créer est une application
 d'expéditeur d'e-mail. Au cours de ce projet, vous pouvez apprendre à envoyer des e-mails 
 dans Node.js et à planifier des e-mails. Et c'est vraiment utile pour l'avenir, car de 
 nombreuses applications ont besoin de cette fonctionnalité, par exemple, lorsqu'un nouvel 
 utilisateur se connecte.

Pour envoyer facilement des e-mails,
 vous pouvez utiliser le plugin Nodemailer, qui est assez simple et bien documenté.